päivä   aika    mitä tein
30.10   3       Kartoittelin, millaisia projekteja voisi tehdä, millaisilla työkaluilla ym.
31.10   3       Jatkoa edelliseen
1.11    9       Asensin Tiled 2D Kenttäeditorin, sekä aloin luomaan pelille pohjaa. Peliltä löytyy testikenttä, hieman logiikkaa, sekä vähän perusrenderöintiä.
                Myös dokumentoitu osa pelin levelien luonnista.
2.11    10      Lisättiin painovoima, collisionit, hyppy, tikkaat, korjattiin joitain bugeja ja refaktoroitiin koodia hieman.